# Проект: "Путешествие по России" - разработка одностраничного сайта о путешествиях по России(rissian-travel)
![Alt- Логотип проекта](./images/header-logo.svg)

### Обзор
* О проекте
* Figma
* Картинки

**О проекте**
Проект **"Путешествие по России"** представляет Вашему вниманию одностроничный сайт о путешествиях по России. В проекте содержатся информационные ссылки на дополнительные информационные источники, галерею красивых фотографий, а также небольшие информационные статьи. 
Проект был выполнен в качестве практической работы №3, во время обученния в Яндекс Практикуме, по макету из **Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)

**Основное содержимое**
Проект содержит HTML-файл с основным содежимым. Структура проекта организована по системе БЭМ Nested.
Для стилизации проекта использовались такие свойства:
- Flexbox
- Grid-layout
- Адаптивная верстка под разные разрешения экрана
- Псевдоклассы CSS

**Трудности и сложности**
Основные трудности возникли с плавной адаптацией проекта под устройства с разным расширением.